Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
Silakan masuk.
Ini hadiah selamat datang kecil
dari rumah kos.
Tempat pertama yang aku tinggali sendiri
adalah rumah kos.
Apa yang pertama kali memikat mata saya...
adalah pencahayaan sempurna yang membangkitkan
cuaca Mediterania.
Tapi itu benar-benar penipuan.
Tempat itu menghadap ke utara,
jadi hanya mendapat sinar matahari
selama 30 menit.
Kalau tidak, gelap gulita seperti malam,
bahkan di tengah hari.
Sinar matahari!
Pemilik rumah pada dasarnya
memaksa kami makan Vitamin D...
dan membesarkan sekelompok zombi.
Kepindahan saya yang kedua adalah ke
salah satu kamar asrama yang kecil.
Jelas sangat bersih
dan tidak berbau.
Ini benar-benar tempat yang bagus untuk tinggal.
Itu adalah tempat tua dan sempit,
tetapi aroma manis vanila...
benar-benar sesuai dengan keinginanku.
Saya jatuh cinta dengan wewangian itu
dan langsung menandatangani kontrak.
Tapi itu juga...
hanya untuk menutupi
bau urin.
Yang terburuk dari semuanya, kamar mandinya
bahkan tidak memiliki pintu,
jadi toiletnya...
Baunya benar-benar tercium di mana-mana.
Oke, sekarang tempat ini...
Tempat berikutnya yang saya pilih adalah
apartemen studio tempat saya tinggal sekarang.
Ini memiliki luas dua kamar tidur.
Pencahayaannya bagus,
dan toiletnya
tersimpan rapi.
Dalam banyak hal, tempat itu tampak
cukup layak.
Anda tidak akan menemukan tempat yang lebih baik dari ini
di lingkungan ini.
Namun tidak ada ambang pintu
untuk memasuki ruangan.
Apa?
Bagus karena kamu nggak akan tersandung.
Jadi, Anda menandatanganinya atau tidak?
Ya ampun, dompetku!
Dompet saya.
Sialan.
Karena tidak ada tangga masuk,
Aku terus lupa
melepas sepatuku.
Saya sudah tinggal di Seoul selama tiga tahun.
Setelah berpindah beberapa kali,
saya akhirnya menyadari sesuatu.
Ketika Anda tidak punya uang,
"selera" atau "gaya" adalah sebuah kemewahan.
Itu adalah sesuatu yang harus Anda sederhanakan
agar sesuai dengan kenyataan.
Tetapi apakah saya benar-benar harus melalui
proses yang menyakitkan ini lagi?
- Jadi? Kamu mau pindah, kan?
- Ya.
Ya ampun, dengan rasa ngeri itu sebelumnya,
Saya berasumsi Anda tidak ingin
memperbarui sewa.
Tidak, tetapi saya berharap kita masih bisa
berbicara serius tentang...
Baiklah, saya akan menaikkan sewa.
Anda sendiri yang akan mendaftarkan apartemennya
, kan?
Aduh, pintu masuknya berdebu banget.
Astaga, semua debu ini.
Di mana saya bisa menemukan
tempat lain sekarang?
Rental hopper.
Aku muak banget sama ini.
(Episode 3:
Selera untuk Rata-rata)
(Enderium)
Anda butuh uang untuk suatu tempat.
(Enderium, 38,07 dolar)
Apa?
Apakah naik sedikit?
Seperti itu penting.
Aku cuma ngasih sepuluh dolar.
Saya sudah tidak berusaha lagi!
Apa itu tadi?
Kenangan apakah itu?
- Jung Da Hae.
- Ya?
Hai.
Mengapa Anda tidak membalas
di chat?
Hei, ada 228 pesan.
Aku bahkan tidak bisa membaca semuanya.
Saya tidak mengerti bagaimana Anda bisa berbicara begitu banyak
di pagi hari.
Baiklah, jadi, untuk merangkum
apa yang terjadi tadi malam...
Kita sudah membahasnya 228 kali,
dan Anda masih butuh rekapnya?
Da Hae jadi mabuk berat, kan?
Benar, Eun Sang.
Betapa mabuknya aku tadi malam?
- Dalam skala 1-10, seberapa parah?
- Seperti, 81?
Kamu berada pada angka 81 pada skala kurus,
dan akhirnya Anda menyerah
dan mulai melakukan kripto.
Dia hanya membeli senilai sepuluh dolar.
Itu bahkan tidak masuk hitungan.
Saya cuma iseng-iseng saja.
Baiklah, cukup tentang saya.
Jadi, apa urusanmu?
Apakah Anda benar-benar bertekad pada Beijing?
Itu saja!
Saya mendapat tawaran yang sangat murah.
Saya bisa langsung menuju bandara
setelah bekerja besok.
Ini Cina, bukan kota sebelah.
Kenapa kamu selalu impulsif?
Sulit dipercaya.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Haruskah kita ambil satu sebelum masuk?
Apa kita punya waktu?
- Kita makan. Aku kelaparan.
- Aku tahu, kan?
Seharusnya aku sedang
diet.
Jadi Anda harus pindah lagi?
Lagipula, kontrak sewaku hampir habis,
dan saya tidak ingin
tinggal di sana lagi.
Benar.
Daerah itu terlalu berbahaya.
Hei, apakah kalian
mendengarkan aku?
Saya katakan padamu, hubungan saya sedang
dalam bahaya saat ini.
Aku cukup yakin Wei Lin selingkuh.
Dia jarang menjawab teleponku.
dan ada sesuatu yang terasa sangat aneh.
Lupakan itu. Sudah lihat rekening bankmu?
Nah, itu yang perlu dikhawatirkan.
Oh, ini dia.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu akan pergi ke reuni alumni?
Saya tidak yakin.
Ada sesuatu yang ingin saya lihat,
jadi saya tergoda.
Jangan bilang itu mantan pacar.
Siapa dia?
- Bawang putih hitam.
- Apa?
Ya ampun.
Untuk peringatan 50 tahun,
tawas mengeluarkan
ekstrak bawang putih hitam.
Biayanya hanya sepuluh dolar,
tetapi ekstrak bawang putihnya
sendiri harganya 50 dolar.
Dijual kembali sekitar 45 dolar.
Jika belum dibuka,
saya bisa mendapatkan sedikitnya 38 dolar.
Itu adalah gerakan yang cukup bagus.
Kamu pasti sibuk dengan matematika.
Aku sangat terkesan.
- Ya ampun.
- Ada apa?
Itu sungguh menyakitkan.
Rasanya seperti kepalaku terbentur
sesuatu.
Hei, apakah kamu pingsan tadi malam
?
Apakah kamu masih ingat
pernah datang ke tempatku?
Ya, saya ingat bagian itu.
Aku tidak melakukan hal bodoh
tadi malam, kan?
Da Hae. Jangan beli kopi dulu.
(Kopi dan Roti Panggang)
Maaf banget.
Aku mabuk dan bertindak keterlaluan, kan?
Oh, tidak, sama sekali tidak.
Dan soal presentasinya...
Oh, tidak usah berkata apa-apa lagi.
Aku tahu, punyaku belum cukup baik.
Sekarang kepalaku jernih, aku bisa melihatnya.
Bahan-bahannya, ide-idenya...
Punyamu jauh lebih baik.
Anda benar-benar pantas mendapatkannya.
Saya hargai Anda mengatakan itu.
- Haruskah kita masuk?
- Sebenarnya...
Hai.
Apakah dahi Anda baik-baik saja?
Aku sebenarnya bukan orang yang suka kekerasan,
sumpah.
Namun tadi malam,
saya tidak tahu apa yang merasuki saya.
Maaf?
Kamu ngomongin apa?
Aku menyundul dahimu,
bukan?
Apa?
Da Hae, apakah kamu menabrak seseorang?
Jika bukan Anda, maka...
siapa itu?
Cerita dibuka dengan seorang wanita
yang duduk di ruang interogasi.
Setiap pria yang pernah dikencaninya...
telah meninggal
dalam keadaan misterius,
dan merasakan ada sesuatu yang salah,
seorang detektif menginterogasinya.
"Kau pelakunya, kan?
Bagaimana kau bisa membunuh begitu banyak orang?"
Dan kemudian,
dengan senyum kecil yang nakal,
dia menariknya keluar.
(Kentang Kesepian)
Kentang Kesepian.
Detektif itu membawa Lonely Potato...
dan menggigitnya
sambil merasa terpesona.
Dan tepat di tempat itu,
dia meninggal dunia.
Diikuti oleh tagline.
Kentang Kesepian.
Enak banget.
Periksa "garis hati nurani"
di bagian belakang tas.
Dan untuk kalimat penutup.
Marron Confectionery.
Jika salah satu dari dua orang harus mati,
mengapa selalu laki-laki?
Karena model wanita kami
masih terikat kontrak.
Namun bukankah lebih masuk akal
jika model wanita memakannya juga?
Kita harus membayar
denda terlebih dahulu.
Memutus hubungan dengannya berarti membayar
tiga kali lipat biaya awalnya.
Apakah kita harus membayarnya?
Saya menyukainya.
Setelah dipikir-pikir lagi,
Saya tidak melihat masalah.
Iklan ini sangat segar
dan benar-benar berbicara kepada kaum muda masa kini.
Janjinya bukan untuk menjual sekantong udara
, tetapi mengisinya hingga penuh.
"Garis hati nurani" ini
ditunjukkan dengan sangat baik.
Ya, kalimat hati nurani itu.
Bukankah itu juga ide Anda, Dr. Ham?
Anda tidak menghabiskan banyak uang untuk desain,
tetapi hanya dengan satu baris...
Ya ampun. Itu hal yang lain lagi.
- Saya akan menghubungi model wanitanya.
- Apa rahasiamu?
Apa rahasianya agar dapat melakukannya
dengan sukses setiap saat?
Kamu pasti gila.
Maksudmu gila dan penuh gairah, kan?
- Tidak.
- Apa?
Maksudku,
dunia ini pasti gila.
Maksudku, aku hanya becanda di sini,
jadi kenapa...
Mengapa semuanya
selalu berjalan baik?
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi pada dahimu?
Itulah yang akan saya temukan.
Pilih saja desain yang paling Anda sukai,
dan mari kita mulai!
Baiklah.
Hei, bagaimana ini dasi yang sempurna?
Tunggu dulu. Satu, dua, tiga, empat...
Apa? Siapa yang belum memilih?
Apakah Anda lagi, Nona Round?
Saya baru saja hendak...
Suara Anda adalah suara yang menentukan.
Tahu kan?
Ini proyek senilai lima juta dolar.
Sialan. Seharusnya aku
cepat-cepat memilih dan membaur.
Dia hanya butuh kambing hitam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah. Baiklah, coba kulihat.
Di mana saya harus memberikan suara saya?
Halo Pak.
Dr. Ham, apa yang membawa Anda ke sini?
Saya mendengar tentang pertemuan camilan baru,
jadi saya pikir saya akan mampir.
Senang sekali Anda datang.
Silakan duduk di sini.
- Enggak, aku duduk aja...
- Di mana? Yang mana?
Ke sini.
- Ini dia.
Silakan duduk.
Dr. Ham, waktu Anda tepat sekali.
Kami baru saja memilih
desain paket...
untuk produk baru kami, Lonely Potato.
Kami akan sangat berterima kasih atas sedikit
wawasan cemerlang Anda.
Apakah salah satu dari ini...
menangkapmu?
Tetapi bukankah pendapat timlah
yang paling penting di sini?
Permisi?
Bagaimana menurutmu?
Permisi? Aku?
Ya.
Anda tidak menyukai satupun dari mereka?
- Tidak, hanya saja...
- Bukan gayamu, kurasa?
Lalu bagaimana dengan yang ini?
Anda tidak menyukainya?
Bukan gaya yang Anda cari?
- Kamu suka rilisan baru, bukan?
- Maaf?
Saya juga ingin memiliki ponsel terbaru.
Apa ini?
Mengapa saya terus mengingat sesuatu?
Oke, bagaimana dengan yang ini?
Yang ini juga kurang bagus?
Mungkin lebih enak
dengan kopi biasa...
bukannya yang krim?
Jujur saja,
saya sangat menginginkan yang ada krimnya.
Ini aneh.
Sesuatu yang tidak seharusnya kuingat
terus mencoba kembali padaku.
Baiklah.
Bagaimana dengan yang ini? Masih kurang bagus?
Bukankah terlihat bagus
dari sudut ini?
Saya sudah tidak berusaha lagi!
Sialan.
Apa itu tadi?
Apa salahnya menyukai lagu itu?
Jadi, bagaimana kalau aku menyukainya?
Kenapa tidak?
Aku boleh punya preferensiku sendiri.
Saya juga ingin memiliki ponsel terbaru.
Saya tahu itu terlihat lebih baik.
Dan bahkan ketika saya membeli kopi biasa
hanya karena harganya sepuluh sen lebih murah,
sejujurnya
aku sangat menginginkan yang ada krimnya.
Dan ketika aku bertemu si brengsek Byeong Jun
di kencan kelompok kami,
Sebenarnya aku lebih tertarik pada lelaki
yang duduk di hadapanku.
Namun Byeong Jun-lah yang
tampil begitu kuat.
Jadi, aku baru saja pergi keluar dengannya.
Kau mengerti?
Saya juga punya lagu yang saya suka.
Yang ingin kukatakan,
aku punya seleraku sendiri!
Aku seharusnya tidak pernah mempekerjakanmu...
tiga tahun lalu.
Anda seharusnya berada di tim nasional.
- Apa?
- Aku benar, bukan?
Kamu sangat keras kepala,
jadi kamu seharusnya ikut
Olimpiade Musim Dingin.
Jangan sia-siakan bakat Anda
di perusahaan ini.
Oh, menyundul bukan
olahraga Olimpiade Musim Dingin?
Maaf,
saya sedang kesal dan minum terlalu banyak.
Saya benar-benar minta maaf.
Apakah kamu
akan memecat saya atau bagaimana?
Dan jika aku melakukannya,
apakah kamu punya tempat untuk dituju?
Suatu tempat untuk dituju...
Saya hanya bisa beralih
ke dunia Internet.
Saya akan posting kalau saya dipecat secara tidak adil.
Saya akan meminta orang-orang untuk mendengarkan pendapat saya...
dan menggalang dukungan netizen yang marah.
Hanya itu yang dapat aku lakukan.
Anda telah merencanakan semua ini.
Dan apa? "Dipecat secara tidak adil?"
Apakah Anda benar-benar pihak
yang dirugikan di sini?
Ya, itu adalah kesalahan karena mabuk.
Tentu saja, saya tidak akan pernah melakukan itu dalam keadaan sadar.
Lalu apakah itu hanya
pengaruh alkohol saja?
Anda lebih suka kopi dengan krim
dan lebih suka ponsel baru.
Dan milikku...
Itu...
Lagu itu yang terbaik.
Itu satu-satunya lagumu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya rasa saya tidak mengatakan bahwa itu adalah
satu-satunya lagu yang akan saya sukai.
Apa? Apa arti
"lagu favorit"?
Bukankah itu lagu karaoke andalanmu?
Pilihanmu pasti satu lagu.
Anda tidak dapat memiliki banyak dari mereka,
bukan?
Saya turut berduka cita.
Namun apakah benar-benar ada sesuatu
yang membuat Anda marah?
Lihat, aku hanya...
Kalau dipikir-pikir, ini aneh.
Mengapa Anda terus-terusan mengusik
selera pribadi saya?
Pilih... Aku tidak memilih.
Saya hanya penasaran.
- Tentang saya?
- Tidak.
Tentang saya.
Aku penasaran dengan diriku sendiri.
Aku ingin tahu seberapa banyak diriku
yang masih tersisa di luar sana.
Apa yang tersisa di sana?
Kemungkinan.
Maaf?
Jadi, apakah kamu sudah punya pacar?
- Ini butuh banyak kekuatan tangan.
- Ya, ceritakan padaku.
Berapa jumlahnya sekarang?
Hei, bagaimana kalau
kita makan siang bersama hari ini?
- Apa?
- Aku yang traktir.
- Apa? Benarkah?
- Tidak mungkin!
Saya pikir saya akan melewatkan
makan siang hari ini.
Apa? Tapi tanpamu,
itu tidak akan berlaku untuk "semua orang".
Haruskah kita pergi lain waktu saja?
Oh, tidak. Kalian saja duluan.
Saya sedang diet.
Ayo.
Tapi Asisten Manajer Oh
yang mentraktir kita.
Ji Lagu.
(Baca ruangan.)
Silakan baca ruangannya.
Baiklah. Baiklah, bagaimana kalau kita mulai?
- Jadi, apa yang harus kita beli?
- Ayo kita beli sesuatu yang benar-benar bagus.
Kita harus membeli sesuatu yang mahal.
Baiklah,
kalau begitu, sesuatu yang mahal dan lezat.
Apa semua ini?
(Pemberitahuan penyitaan,
Toko Kang Eun Sang)
(Kang Eun Sang Store)
Bukankah itu stiker kejang?
Ini bukan surat penyitaan.
Sepertinya dari Toko Kang Eun Sang.
Apa?
Pemiliknya membenci orang
yang tidak membayar kembali.
Apa yang akan Anda lakukan, Bu Jo?
Sepertinya Anda berurusan
dengan orang yang salah.
Wanita gila itu.
(Terhubung)
Hai, teman-teman, saya tidak bisa makan siang hari ini.
Dan Toko Kang Eun Sang adalah yang terbaik!
Hidup Kang Eun Sang Store!
Apa semua ini tentang?
Oh, hai.
- Yang ini oke?
- Ya.
Itu akan menjadi lima dolar.
- Terima kasih.
- Oh, kamu di sini.
- Entah aku kehilangan nafsu makan atau tidak,
atau apakah Ji Song makan siang atau tidak,
Terima kasih.
Eun Sang sibuk seperti biasa,
hanya berusaha mencari nafkah.
Buka laci meja kanan Eun Sang,
dan Anda akan menemukan dunia baru.
Kang Eun Sang Store.
Untuk membeli barang dari toko serba ada ini
yang memiliki segalanya,
orang berbondong-bondong ke Tim Penjualan
setiap hari.
- Selamat datang.
- Hai, saya butuh sepasang stoking.
Harga lebih rendah daripada tempat lain.
Orang-orang bertanya-tanya apakah toko itu memiliki
barang yang mereka inginkan.
Itulah bakat luar biasanya
untuk memiliki segalanya.
Ini semua merupakan kontributor utama
bagi keberhasilan toko tersebut.
Faktor yang paling penting dari semuanya adalah
kepiawaiannya dalam berjualan.
Hei, bolehkah aku minta sesuatu
untuk meredakan sakit kepalaku?
Untuk mengatasi mabuk,
minuman pemulihan lebih baik
daripada pil.
3 bilah atau 4 bilah?
Dengar, kudengar Direktur Choi
akan menghadiri rapat nanti.
Anda tahu Boomer Choi
tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja...
jika anda tidak bercukur
dan berpakaian rapi.
Saya punya pisau cukur dengan 3 sampai 7 mata pisau.
Katakan saja.
Ya ampun.
Dengan janggut seperti itu, Anda akan
membutuhkan bilah turbo.
Dia memiliki bakat
untuk memprediksi tren pasar...
dan kecerdasan dalam menyediakan
apa yang dibutuhkan pelanggan.
Kamu punya permen pelega tenggorokan itu?
Berapa harganya?
Harganya lima dolar.
Apa?
Serius? Harganya
lima dolar untuk satu permen?
Karena saya akan memberikannya secara gratis.
Anda sudah waktunya ganti paket,
bukan?
Permen pelega tenggorokan,
dan rokoknya gratis.
Ya ampun, kamu pintar sekali.
Pendekatannya yang segar adalah
alasan lainnya,
selalu berpikir di luar kotak.
- Bagaimana jika saya membayar dengan kartu?
- Saya harus menambahkan pajak.
Dia, dalam arti sebenarnya, adalah
seorang pedagang ulung.
Namun, semakin sukses Anda,
semakin banyak musuh yang Anda buat.
Permisi.
- Kau yang melakukannya?
- Aku yang melakukannya.
Kamu tempel stiker kejang di mejaku?
Kok bisa-bisanya kamu ngerusak mejaku?
Tunggu sebentar.
Oke, mari kita lihat.
22 Desember, 2 mi gelas.
23 Desember, 1 minuman energi.
26 Des, 3 koyo pereda nyeri
dan sebotol pasta gigi malam itu.
Lihat, saya biasanya tidak menjalankan tab,
tetapi Anda begitu putus asa,
jadi saya membuat pengecualian.
Tetapi Anda tidak pernah membayar saya kembali,
jadi saya tidak punya pilihan.
Baiklah, aku akan membayarmu!
Saya hanya lupa.
Bukannya
aku berusaha menipumu.
Benar.
Uang adalah sesuatu
yang selalu dapat Anda bayar kembali.
Tetapi beberapa hutang tidak akan pernah bisa dilunasi.
Kim Ji Lagu.
Siapa dia pikir dia,
bertingkah seperti itu?
(Asisten Manajer Jo Su Jin)
Apa maksudnya itu?
Karena Anda tidak boleh terburu-buru
dalam bicara.
Itu adalah hutang yang tidak dapat Anda bayar.
Apa maksudnya itu?
Saya tidak menerima kartu hari ini.
Silakan transfer uangnya
ke rekening ini.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Tidak apa-apa.
Mengapa demikian...
Ya ampun, saya sangat kesal!
- Berapa banyak?
- Berapa apa?
Berapa penghasilan Anda per bulan
dari pekerjaan sampingan Anda?
Dalam sebulan?
Sekitar enam...
Enam ratus?
Kamu gila!
Apa? Makan siangnya kamu yang traktir hari ini.
Kamu juga beli kopi.
Baiklah, aku mau kue itu.
Rasa coklat dan kue keju.
Ya ampun, 600 dolar?
Sulit dipercaya.
Sedikitnya kurang dari 60 dolar
sebulan.
Ayo, kita pergi saja.
Makan siang traktiran saya hari ini.
Benar-benar?
Ngomong-ngomong,
kenapa Toko Kang Eun Sang...
menempelkan stiker kejang?
Itulah yang kudengar.
- Oh, benarkah?
- Oh, biar aku ambilkan itu untukmu.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Hei, apa semua ini?
- Kenapa kamu cuma melayani Ji Song?
- Apa?
Kamu benar.
Piringku juga kosong.
Oh, baiklah. Aku akan ambilkan untukmu.
Sebelumnya, aku melihat dia menaruh
dua serbet di bawah sendok Ji Song.
Oh, tidak, bukan itu.
Itu benar.
Dia bilang dia hanya akan mentraktir kita makan siang
kalau Ji Song datang.
Ada apa ini?
Ada apa di antara kalian berdua?
- Apakah kamu...
- Bukan itu.
Saya punya pacar.
Berhentilah mencoba menjadikannya suatu hal.
Aku mau ambil air saja.
Oke.
Ji Song, Tuan Oh adalah
pilihan yang bagus, bukan?
Apa?
Saya pikir Anda dan Tuan Oh
akan menjadi pasangan yang serasi.
Orang seperti Tuan Oh
bukanlah prospek yang buruk untukmu.
Sudah kubilang, aku punya pacar.
Aku tahu,
tapi bukankah dia orang asing
atau semacamnya?
Itu jarak yang sangat jauh.
Bukankah itu membuat Anda cemas?
Ditambah lagi, sepertinya kalian berdua
jarang bicara akhir-akhir ini.
Itu tidak benar.
Kami berbicara sepanjang waktu.
Oke, baiklah. Tidak perlu berteriak.
Kamu membuatku takut.
Itu terjadi.
(Makan siang bersama rekan kerja.
Semoga makan siangmu juga enak!)
Jadi kamu bilang kamu punya pacar?
Nah, apa yang kau harapkan?
tanyanya tiba-tiba.
Apakah sejelas itu kalau saya tidak memilikinya?
Oh, jangan konyol.
Tapi orang itu lain lagi.
Dia tidak bertanya
apakah kamu "punya" pacar.
Dia bilang "namun."
Apa maksudnya itu?
Bagaimana dia tahu
kamu baru saja putus dengan seseorang?
Aku tau, kan?
Mungkin itu memang terjadi begitu saja.
Terserahlah. Kamu nggak akan ketemu dia lagi,
jadi lupakan saja.
Sebenarnya, kita belum selesai.
Apa maksudmu?
Dia memberiku ini.
Apa ini?
Undangan ke klub live?
Katanya ajak pacarku.
Dia mengatakan dia akan berada di sana
besok juga.
- Ya ampun.
- Kau pasti pembohong yang ulung.
Jadi dia mencoba melihat sendiri
apakah kamu benar-benar punya pacar.
Apa yang akan saya lakukan?
Aku hanya menikmati momen itu,
tapi dengan siapa aku akan pergi ke sana?
Pergilah kencan buta.
Kamu cuma butuh seorang cowok untuk pergi
bersamamu besok, kan?
Ayo kencan buta.
Aku akan ajak orang-orangku.
Apakah kamu anggota geng atau semacamnya?
Serahkan saja padaku.
Perutku sungguh sakit.
Apakah ada yang punya sesuatu
untuk gangguan pencernaan?
(Rata-rata)
Saya bersedia.
Aku punya.
Mau kubawakan untukmu?
Saya akan datang mengambilnya nanti.
Saya merasa mual karena makan bersama mereka.
Ngomong-ngomong, Da Hae, ada foto selfie?
Bertukar foto adalah hal yang wajib
saat kencan buta, lho.
Coba lihat galeri fotomu.
Ayo.
(Jung Da Hae)
Ini sepertinya
album foto nenekku.
Nggak mungkin.
Ini kayak album nenekku.
Kamu dari panti jompo mana?
Ini nggak akan berhasil.
Mari kita mulai dengan sesi foto.
- Ke Da Hae sepulang kerja!
- Oke.
Tapi Eun Sang, mengapa kamu begitu pendiam?
Jangan abaikan kami, Eun Sang.
Oke.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat! Ayo bergerak!
Departemen Manajemen Material
sedang kacau.
Kenapa? Apa yang terjadi?
- Kebakaran di Pabrik Cheongju.
- Apa?
Departemen Manajemen Material
harus begadang mulai hari ini.
Kudengar ini kacau.
Ya ampun, parah banget.
Berat banget buat mereka.
- Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Gigitan Hoppang.
"Gigitan Hoppang?"
Itu adalah ID pada papan perusahaan.
Mereka memposting
semua gosip kantor di sini.
Anda kenal Manajer Jo dari PR?
- Ya.
- Mereka mengungkapkan dia memakai rambut palsu,
dan Asisten Manajer Choi
dan Asisten Manajer Sung di HR...
pernah menjalin hubungan asmara lalu putus,
jadinya aneh.
Mereka tidak menggunakan nama asli,
tetapi Anda tahu persis siapa yang mereka maksud.
Tapi tetap saja, mengekspos seseorang
yang memakai rambut palsu...
sedang melewati batas.
Mereka belum mengunggah apa pun
tentangku, kan?
- Maaf? Ya, itu...
- Apa mereka pernah posting tentangku?
Tidak, tentu saja tidak.
Siapa dia?
Siapa yang menjelek-jelekkanku?
- Bukan apa-apa, Tuan.
- Kemarilah, kalian bajingan kecil!
Kalau ada yang menjelek-jelekkanmu,
kamu pikir aku akan membiarkannya begitu saja?
Kenapa Anda mematikannya?
- Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
- Tunjukkan padaku!
Payung? Kenapa payung?
Ada kemungkinan 90 persen
hujan besok.
Orang-orang yang tidak memeriksa ramalan cuaca,
orang-orang yang tahu tetapi terlalu malas,
dan terutama orang-orang
di Departemen Material...
yang tidak bisa pulang malam ini.
Dengan semuanya itu,
kami dapat menjual 30 dalam waktu singkat.
Waduh, yang ada di pikiranmu
hanyalah menghasilkan uang dengan cepat.
Dan apa pendapat Anda tentang?
Ya ampun, lihat semua jamur ini.
Hei, itu hewan peliharaanku.
Jaga mulutmu.
Bruto.
Aku bilang ke pemilik rumah kalau aku mau pindah,
tapi belum ada kabar.
Saya bahkan mengatakan mereka bisa menunjukkannya
kepada calon penyewa kapan saja.
Apakah Anda sudah punya tempat baru
?
Ada banyak tempat.
Aku punya satu di Cheongdam...
dan satu lagi di Pangyo.
Hanya saja, saya tidak mampu membelinya.
Tepat.
Anda perlu berinvestasi lebih banyak dalam kripto.
Berhentilah bermain-main
dengan sepuluh dolar.
Apakah kamu tidak punya tabungan lebih banyak?
- Seperti rekening tabunganmu.
- Tabunganku? Bercanda, kan?
- Ke bulan?
- Apa?
Saya katakan padamu, kita harus pergi
sampai ke bulan.
Kau pikir kau mampu membeli tiket
ke bulan dengan uang sebanyak itu?
Kalau kita mau maju, kita harus maju secara besar-besaran.
Oke. Semuanya, bangun.
Sempurna.
Itu saja!
Kami berhasil.
- Baiklah. Berikutnya.
- Lagi?
Tertawalah, sewajarnya saja.
Seolah-olah kamu sedang bersenang-senang.
Kita semua sahabat, ingat?
Satu dua tiga.
Selesai.
Ini benar-benar tampak
seperti kami berada di Pulau Jeju.
Hei, kamu punya bakat.
Tidak buruk.
Baiklah, Anda harus memiliki
setidaknya satu swafoto saat liburan.
Oke. Ini.
- Ini, pakailah ini.
- Apa ini?
Baju renang?
Konsepnya adalah pantai di Jeju,
jadi kita harus mengenakan pakaian renang.
Baju renang? Di tengah musim dingin?
Gila ya?
Tenang saja, ini cuma dari pinggang ke atas.
Kamu tinggal pakai celana saja.
Bukankah ini agak berlebihan?
Kita perlu tingkat realisme ini
untuk menganggap barang palsu sebagai barang asli.
Jika kamu tidak mau,
katakan saja padanya bahwa kamu berbohong.
- Bahwa kamu tidak punya pacar.
- Oke, baiklah.
Tapi serius, ini agak berlebihan,
menurut Anda?
Berapa ukurannya?
Apa sebenarnya pertunjukan aneh ini?
- Kenapa tidak?
- Waduh, terlalu kecil.
Kalian tampak hebat.
- Ketat sekali. Astaga.
- Astaga.
Cepat.
Ambil fotonya saja.
Oke, saya mengerti. Selamat datang di Jeju!
Jadikan seksi, teman-teman.
Tiga,
dua, tiga, dua, tiga.
Dua, tiga.
Tempat ini mungkin tidak terlihat besar,
tetapi tata letaknya sangat bagus.
Ayo, lihatlah baik-baik.
- Ya ampun!
Ya ampun!
Berpakaianlah!
Ada apa ini? Kenapa kamu di rumah?
Di mana lagi aku bisa berada? Aku tinggal di sini.
Apa yang Anda lakukan di sini, Bu?
Kamu bilang kamu akan pindah,
Jadi saya membawa seseorang untuk melihatnya.
Kamu yang ngasih kodenya.
Kamu bilang aku boleh datang kapan saja!
Anda setidaknya bisa menelepon dulu.
Periksa ponselmu.
Aku sudah meneleponmu lebih dari sepuluh kali!
Kamu bilang kalau kamu tidak mengangkatnya,
aku harus masuk saja!
Oh, kamu memang menelepon.
Bu, kami akan cari tempat lain.
Tempat ini tidak cocok untuk anak saya.
- Tidak, Bu.
- Maaf.
Bu, bukan begitu! Tunggu!
Ya ampun,
kalian benar-benar sekelompok orang aneh.
Berlarian setengah telanjang di malam hari.
Kenakan pakaian!
- Kami berpakaian!
Bukannya aku ingin pergi.
Tidak, bukan berarti
aku tidak menyukainya.
Saat ini, aku sedang tidak dalam kondisi
yang memungkinkan untuk menemui siapa pun.
Anda benar. Benar sekali.
Aku pantas dilempari minuman itu
karena pola pikirku begitu buruk.
Saya melamun sejenak
dan bersikap sangat kasar padanya.
Astaga.
Ibu, kedengarannya kamu
sangat gelisah sekarang.
Mengapa Anda tidak bersantai sejenak
di suatu tempat yang nyaman dan sejuk?
(Ibu)
(Manisan Marron)
Kamu makan siang apa?
Kafetaria menyajikan
daging babi pedas hari ini.
Ya, babi pedas!
Ayo pergi.
Kamu tidak makan siang, Da Hae?
Oh, saya harus berada di suatu tempat.
Sebuah tempat yang bagus baru saja dibuka
di dekat tempat kerja Anda.
Ini akan cepat terjual.
Cepat datang dan lihat.
Silakan masuk.
Menghadap ke selatan,
jadi mendapat banyak cahaya.
Cocok untuk mengeringkan cucian...
dan cocok untuk memelihara tanaman hias.
Dan inilah kamar mandinya.
Ada langkah maju.
Ada ambang batas.
Jadi bagaimana menurutmu?
Bagus, kan?
Berapa harga tempat ini?
Ini akan menghabiskan biaya
lebih banyak lagi.
Apa? Apa itu terlalu berlebihan?
(Stasiun Dangsan)
Kamu bercanda!
Kau benar-benar menghasilkan uang sebanyak itu
secepat itu?
Tonton ini.
Aku akan segera melunasi utangku.
(Pembayaran Pinjaman)
(Pinjaman Bantuan Biaya Hidup,
Pembayaran penuh)
(Pengolahan)
(Pinjaman Anda telah dibayar penuh.)
Lihat itu? Saya baru saja melunasi
Pinjaman Bantuan Biaya Hidup.
Astaga, aku nggak percaya aku melihatnya
langsung. Luar biasa.
Saya masih punya banyak sisa
pinjaman mahasiswa.
Itulah mengapa Anda perlu ikut serta.
Kereta kripto.
Taruhlah lebih banyak uang.
Hentikan main-main
dengan sepuluh dolar yang sedikit itu.
Tidakkah kamu mengerti?
Bagi kami, itu satu-satunya jalan keluar.
Kereta kripto?
(Enderium, 40,80 dolar)
Apa?
Sebenarnya naik sedikit.
Namun sekali lagi,
saya hanya menyetor sepuluh dolar.
Transfer selesai.
Dana tidak mencukupi.
Nona, kartu Anda ditolak.
Nona, Anda perlu menambahkan lebih banyak uang
ke kartu Anda.
Saya berharap saya punya uang untuk menambahkannya.
Merindukan!
Ya?
Sedang hujan.
- Hujan!
- Nggak mungkin! Ini keren banget!
Itu Rain! Itu benar-benar dia, Rain!
- Apakah sekarang sedang hujan?
- Hujan di sini!
Hujan datang! Dia datang!
Tapi tidak hujan.
Tidak, aku sedang berbicara tentang Jeong Ji Hoon.
- Suami Kim Tae Hee.
- Apa?
Dia ada di lantai pertama dalam rapat
tentang kampanye iklan kami.
Kita harus pergi mendapatkan tanda tangannya.
- Sialan!
Sudahlah.
Apa ini?
Saya turut berduka cita.
Apakah Anda sungguh berpikir "maaf"
akan menyelesaikan masalah ini?
Anda menyalin dan menempel semua hal
dari tahun lalu.
Sejak kapan Februari
punya 31 hari?
Kamu siapa, Ji Song?
"Gadis yang Melompati Waktu?"
Itu hanya terlintas di pikiranku.
- Itu terlintas di pikiranmu?
Beberapa hal tidak dapat lepas dari pikiran Anda.
Perbaiki semuanya
sebelum Anda pulang.
Mengerti?
- Ya.
Tunggu, apa?
Maksudmu hari ini?
Tapi saya sudah memesan tiket pesawat
hari ini.
Jadi?
Apakah Anda mengatakan Anda tidak dapat melakukannya?
TIDAK.
Aku harus melakukannya.
Aku harus, kan?
Ya ampun.
Butuh waktu lama sekali untuk memperbaiki semua ini.
- Mau aku bantu?
- Apa?
Aku bisa saja menunda kencan butaku.
Lagipula, aku merasa sedih
seharian ini.
Lupakan.
Bukankah semua pekerja kantoran merasa tidak enak?
Kamu pergi kencan saja. Aku akan membantumu.
Aku menghargai itu, kalian semua,
tetapi dokumen-dokumen ini
bersifat rahasia.
Saya harus melakukannya sendiri.
Apakah kamu tidak akan ketinggalan
pesawat?
Saya hanya harus memastikan saya tidak melakukannya.
Siapa yang dia telepon?
Badan Meteorologi Nasional.
Dia bertanya kapan akan hujan.
Sudah berhasil?
- Ya, kurasa aku akan segera berhasil.
Dia telah mengatakan itu selama satu jam.
- Sebaiknya dia menyerah saja.
- Aduh!
- Eun Sang, kamu masih di sini.
- Oh, ya.
- Halo.
- Itu pemandangan langka.
Anda biasanya berangkat dengan kecepatan Mach
saat jarum jam menunjukkan pukul lima.
Oh, benar.
Departemen Material akan pergi.
Kamu juga harus segera pergi.
Apa? Departemen Material
akan pergi?
Mereka tidak begadang semalaman?
Kurasa pekerjaan pabrik selesai lebih awal.
Mereka semua sudah berangkat.
Apa?
Karena kita tidak perlu bekerja lembur,
mau minum?
TIDAK.
Oh, tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Tapi hujannya belum turun.
Tidak! Ini tidak mungkin terjadi.
Gosh, Eun Sang.
Menghubungkan Anda ke operator sekarang.
Terima kasih telah menghubungi
Layanan Cuaca Nasional.
Halo?
Apakah ini
Layanan Cuaca Nasional?
Bukankah ramalan cuaca mengatakan
akan hujan hari ini?
Apa?
Formasi awannya baru saja berubah?
Anda seharusnya memberikan ramalan,
bukan permainan langsung!
Kamu ini apa, penyiar olahraga
yang ngasih tahu pertandingan sepak bola?
Bagaimana dengan payungku?
- Payungku!
- Ya ampun, Eun Sang.
- Eun Sang!
- Kamu baik-baik saja?
Eun Sang!
Ya ampun, dia menakutkan.
Eun Sang, kamu baik-baik saja?
(Manisan Marron)
- Ji Song.
- Kau mengagetkanku!
Maaf soal itu.
- Kamu masih di sini?
- Ya.
Kebetulan,
apakah Anda butuh bantuan?
Tentu saja, kurasa begitu.
Apa?
Semua sudah selesai.
Terima kasih, Tuan Oh. Saya sungguh-sungguh.
Sama sekali tidak.
- Haruskah aku taruh ini di sini?
- Oh, ya, di sana. Terima kasih.
Hei, Ji Song,
biar aku yang antar.
Apa? Oh tidak, tidak apa-apa.
Tapi Anda akan ke bandara,
kan?
Saya baru saja mendapatkan mobil baru,
dan mobilnya sangat bagus.
Ayo, kamu akan terlambat. Cepat!
- Ayolah.
- Oh, baiklah.
Ayo pergi. Ya. Ayo.
Jadi, Da Hae, apa yang kamu lakukan untuk bersenang-senang?
Untuk bersenang-senang?
Bergaul, tidur, dan makan.
Saya penggemar berat hiking.
Saya sebenarnya pergi ke Gunung Bukhan
minggu lalu,
dan angin di puncak
terasa luar biasa.
Oh, benar.
Sedangkan aku...
Temanku Ji Song suka berselancar.
Kamu kenal dia, kan?
Begitulah cara dia bertemu pacarnya.
Benar. Aku tahu.
- Jadi bagaimana denganmu, Da Hae?
- Dan rekan kerja kita, Eun Sang,
dia terkadang menonton adu banteng
di Cheongdo pada hari liburnya.
Ia mengatakan menonton adu tanduk banteng
rupanya dapat menghilangkan stresnya.
Oh, oke. Itu menarik.
Ya benar?
Jadi, bagaimana denganmu, Da Hae?
Apa yang kamu lakukan di hari liburmu?
Pada hari liburku?
Saya hanya bermalas-malasan.
Saya juga senang bermain piano.
Saya bahkan dapat memainkan beberapa lagu
di luar kepala.
Aku harus bermain untukmu suatu saat nanti.
Ya, itu akan bagus.
Jadi bagaimana denganmu, Da Hae?
SAYA...
Kurasa, aku suka membaca.
Oh? Kamu suka membaca?
Saya suka membaca.
Apakah Anda
baru saja membaca buku bagus?
Hal terakhir
yang saya nikmati saat membaca adalah...
adalah...
manual "Panduan Excel Praktis".
Oh, Excel?
Oh, benar. Excel.
Ya, spreadsheet itu penting,
tentu saja.
Untuk pekerja kantoran.
Kami benar-benar mengalami banyak kemacetan lalu lintas.
(Jumat, 29 Desember)
Apakah Anda mau permen karet?
Oh, tidak, saya baik-baik saja.
Sekarang setelah kamu pergi
Jatuh dalam mimpimu
Aku tidak ingin bangun,
ini terus berlanjut
Berjanji bahwa aku tidak akan pernah melupakanmu
Dan aku tahu aku tidak bisa hidup tanpamu
Tunggu sebentar.
Kamu diberi tiket ini?
- Ya, dari bosku di kantor.
- Astaga.
Bos yang hebat.
Tempat ini sangat populer.
Oh, ya, saya bisa tahu.
Semuanya berwarna biru
Terima kasih.
Sebelum kami memainkan lagu berikutnya
untuk Anda,
Kami memiliki vokalis tamu spesial
yang bergabung bersama kita malam ini.
Sekarang, bagaimana saya bisa menggambarkannya dengan baik?
Seorang penyanyi bernasib malang yang terpaksa
pensiun saat ia memulai debutnya?
Seorang jenius tragis yang melampaui zamannya?
Ngomong-ngomong, dia penyanyi!
Ya, penyanyi.
Selamat datang
penyanyi-penulis lagu Ham Ji Woo!
Saya di sini untuk bernyanyi, jadi tidak perlu
pidato panjang, kan?
Lagu ini meluncurkan karier saya
dan mengakhirinya sekaligus.
Aku akan menyanyikannya untukmu sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Di sudut langit fajar
Bintang lain muncul
di hutan yang menangis.
Dalam sekejap mata,
tepat di atas kepalaku
Turun deras seperti hujan
Hari yang indah
Bahkan matahari dan bulan
ada di pihakku
Bersinar hanya untukku
Oh, kumohon cintailah aku
Di hatiku yang kosong
Itu penuh dengan bintang
Terima kasih.
Sudah lama sejak saya tampil,
jadi saya belum merasa ingin pergi.
Bagaimana kalau saya menerima permintaannya?
Baiklah, mari kita lihat...
Kamu! Wanita di tengah!
Ya, kamu yang berjaket merah jambu,
yang melihat-lihat!
Ya? Aku?
Ya, kamu. Ada permintaan?
Permintaan untuk apa?
Jangan dipaksa.
Katakan saja apa pun yang terlintas di pikiran.
Entah kenapa,
saya jadi penasaran ingin tahu...
apa selera musikmu.
Serius, apa masalahnya?
Atau kamu bisa minta encore
lagu yang baru saja aku nyanyikan. Nggak apa-apa.
Aku bangkrut banget sampai nggak mampu bayar
layanan streaming, dasar brengsek.
Pikiranku kosong total.
Sebuah permintaan...
Permintaan lagu.
"Kereta Api Arah Selatan," silakan.
"Kereta Api Menuju Selatan?" Serius?
Kereta api?
Kereta apa?
Selatan...
"Kereta Api Menuju Selatan?"
Dia hanya membuatku terpojok.
"Kereta Api Arah Selatan."
Kamu berhasil.
Sialan.
Mengapa saya harus memikirkan
lagu itu?
Seleranya sungguh luar biasa.
"Kereta Api Selatan."
Kebaikan.
Di Jalur Honam yang hujan
Di kereta api arah selatan
Melalui kaca jendela yang berderak
Tetesan hujan melesat dan mengalir
Dan begitu juga air mataku
Cinta pertamaku yang hilang terhapus
Itu melekat.
Yoon Hwan! Hei!
Kamu baik-baik saja? Hei!
Seseorang panggil 911! Hei!
- Apakah dia baik-baik saja?
- Yoon Hwan!
Hai!
Kamu baik-baik saja? Ya ampun!
(Pusat Perawatan Darurat)
- Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan?
- Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya terlihat baik-baik saja menurut Anda?
Sungguh hari yang sial.
Jika Anda memberi saya rekening bank Anda,
saya akan membantu membayar tagihan medis Anda...
Jadi, tipe orang seperti apa...
yang meminta "Kereta Selatan"
di klub Hongdae...
pasti punya perasaan
pada cowok seperti itu.
Permisi?
Dan tolong bantu aku. Jangan seenaknya
bilang kamu suka musikku, oke?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hanya saja seleramu secara umum
tampaknya agak...
Sedikit apa?
Payah.
- Permisi?
- Agar kamu menyukai musikku...
Saya tidak yakin bagaimana perasaan saya mengenai hal itu.
Merasakan apa?
Tidak benar.
- Dengarkan.
- Mulai sekarang,
katakan saja kamu tidak punya selera.
Saya tidak menghakimi.
Aku cuma berpikir itu akan lebih baik untukmu.
Sekedar saran yang ramah.
Aku pergi.
Dan tentang tagihan medis temanmu ...
Kirim saja tagihannya. Oke?
Hai!
Saya punya selera sendiri.
Permisi?
- Aku cuma bangkrut.
- Apa?
Tahukah Anda apa itu rasa?
Ini tentang menemukan satu hal
yang benar-benar berbicara kepada Anda di antara banyak hal lainnya.
Dan tahukah Anda
bagaimana Anda menemukan satu hal itu?
Dengan mencoba hal-hal baru.
Anda terus mencoba berbagai hal berulang kali
untuk menemukan yang sempurna bagi Anda.
Tetapi orang seperti saya yang tidak punya uang,
tidak dapat melakukan itu.
Tahu kenapa?
Karena kita tidak mampu gagal.
Peluang untuk mencoba hal-hal baru
tidak ada begitu saja di hadapan kita.
Anda berbicara terlalu cepat.
Tapi bahkan dalam kehidupan yang menyedihkan ini,
ketika aku mengatakan aku menyukai sesuatu,
Itu nyata.
Itu tidak bisa dianggap enteng.
Yang ingin kukatakan adalah,
semua ponsel baru itu sangat cantik,
Kalau begitu, kamu sebaiknya jual ponsel
di Yongsan.
Dan kopi krim
sungguh nikmat.
Tentu saja, Americano
juga lezat.
Dan musik Anda
juga benar-benar bagus!
Bahkan jika kamu adalah orang yang jahat dan
kejam,
lagu kamu bagus banget!
Kamu tidak tahu apa-apa. Brengsek.
Saya ketinggalan pesawat.
- Maafkan aku.
- Hei, hati-hati!
Dengan serius...
Ji Song? Astaga...
Astaga.
Berikan padaku.
Kenapa kau melihat ini, Tuan Oh?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Aku hanya mengambilnya untukmu.
Aku seharusnya pergi hari ini.
Itulah satu-satunya kesempatanku
untuk mengubah pikirannya.
Mengubah pikirannya? Pikiran siapa?
Mengapa?
milik Wei Lin.
Dia selingkuh!
Wei Lin...
Tetapi...
Tunggu, apa yang sedang kamu bicarakan?
Putus saja dengannya! Sekarang juga!
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya
karena itu tidak terjadi pada Anda.
Saya tidak bermaksud tidak peka.
Tidak. Aku hanya
benci melihatmu diperlakukan seperti ini.
Ji Song. Aku sangat menyukaimu.
Apa? Itu muncul tiba-tiba.
Aku tetap menyukaimu
meskipun kakimu bau.
Kaki bau?
Ya. Bahkan jika Anda pergi ke bar
dan memesan makanan yang harganya sangat mahal,
persik kalengan yang benar-benar hambar,
aku tetap menyukaimu.
Dan bahkan jika Anda pergi ke toko roti
dan menusuk semua roti...
Anda tidak punya niat untuk membeli...
Tunggu sebentar!
Ada apa dengan kebiasaan-kebiasaan yang bikin malu ini?
Maksudmu aku juga begitu?
Tidak. Bahkan jika kamu,
bahkan jika kamu adalah
orang seperti itu,
Maksudku, aku tetap menyukaimu.
Dan aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Mengapa?
Karena kamu adalah kamu.
Saya bisa bertahan terhadap apa pun.
Ji Song, kamu mau pergi ke mana?
- Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku?
Kakiku tidak bau,
dan aku tidak memesan buah persik di bar.
Tapi ini, di sini...
Saya tipe cewek yang melihat ini
dan langsung ingin melakukannya.
Apa?
Apakah Anda masih berpikir
Anda bisa mengatasinya?
Ji Song, tenanglah.
Kamu mulai sedikit gelisah.
- Pertama, mari kita bicarakan ini.
- Kamu bilang kamu akan menerimanya.
Ji Lagu.
Kau sungguh akan mentolerirnya?
- Oh, jangan!
Ini mobil baru!
Jangan hanya menoleransi hal-hal,
Asisten Manajer Oh.
Ya?
Anda bisa bertahan dengan hal-hal lain,
tetapi jika menyangkut kehidupan cinta Anda,
kamu seharusnya bersama seseorang yang kamu kagumi,
bukannya menetap.
Mengapa cinta harus tentang bertahan?
Mengapa berkompromi dengan tipemu?
Saya menolak untuk hidup seperti itu.
Kalau begitu, tipemu seperti apa, Ji Song?
Coba saya tebak.
Kamu tidak bisa.
Baiklah... saya akan coba.
Seharusnya aku menebak,
tapi aku bahkan tidak bisa memikirkan apa pun.
Seseorang yang tampan!
Aku nggak peduli yang lain.
Mereka cuma harus ganteng banget!
Oh...
- Tuan Oh, apakah Anda menangis?
- Tidak, tidak.
Tapi kamu. Kamu menangis.
Apakah karena aku?
Tidak, bukan itu.
Aku melihat wajahku
di kaca spion,
dan aku sangat jelek.
Ada yang jelek,
tapi aku jeleknya keterlaluan.
Saya turut berduka cita.
Oh, Ji Song.
Maaf sekali
aku hanya menyukai pria tampan.
Tidak apa-apa.
Ji Song, jangan menangis.
- Aku akan mengecilkan pemanasnya sedikit.
- Oke.
Hati-hati di jalan.
- Halo.
- Barangnya?
Permisi?
( Asosiasi Alumni SMA Hakjong Kelas 10)
Terima kasih.
(Ekstrak bawang putih hitam)
Terima kasih...
Oh, kebetulan saja,
apakah anda menjual
sisa makanan itu dengan harga murah?
Apa?
Seharusnya hujan hari ini,
tapi tidak terjadi,
Jadi saya mengalami kerugian besar.
Aku harus mengatasinya entah bagaimana caranya.
Apakah ada yang butuh payung?
Saya punya semua warnanya.
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Tak apa. Tak apa.
Kang Eun Sang?
Senang melihat Anda di sini.
Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Oh, kamu tahu.
Saya baru saja berada di sekitar sana.
Anda datang untuk mendapatkan barang gratis,
bukan?
- Tentu saja.
- Ya.
Saya bisa mendapatkan harga yang bagus
jika saya menjualnya dalam keadaan bekas.
Atau Anda bisa langsung membelinya dari saya
sekarang.
Kamu benar-benar tidak berubah sedikit pun.
Kenapa? Kamu punya masalah dengan itu?
Tidak masalah,
tapi aku menyimpan
sedikit dendam padamu.
Kami memulai
bisnis bersama,
dan kamu mengabaikanku
hanya lima tahun yang lalu.
Aku mengandalkanmu,
dan aku kehilangan segalanya karenanya.
Jadi wajar saja kalau saya
menyimpan dendam, kan?
Dan?
Bukankah aku sudah membalas budimu?
Uang yang kau investasikan.
Aku kembalikan sampai sen terakhir.
Hei, apakah ini hanya tentang uang?
Bagaimana dengan semua waktu yang telah terbuang sia-sia?
Bagus.
Saya minta maaf.
Aku memang begitu, tapi...
setelah itu, Anda membuka
rumah makan babat dan bar koktail.
Dan kau menghancurkan semuanya, bukan?
Bahkan jika itu bukan bersamaku,
hasilnya akan sama saja.
Ada apa ini dengan
waktu Anda yang begitu berharga...
bahwa kau melimpahkan semuanya padaku?
Kamu punya nyali.
Aku pergi.
Bantu aku saja!
Apa?
Tidak seorang pun akan menyalahkan Anda...
karena begitu terobsesi dengan uang.
Benar,
setelah semua kekacauan itu terjadi...
karena sejumlah uang bodoh.
Tetapi...
jika kamu terus bertindak seperti ini,
Aku akan tetap berpura-pura bodoh.
Penyihir yang dingin dan tak berperasaan seperti
yang kau inginkan dariku.
Jadi, biarkan saja aku istirahat.
Biarkan aku mengasihanimu dengan damai, ya?
Saya minta maaf.
Aku kehilangan kesabaranku sebelumnya.
Saya terus lupa.
Saya tidak dalam posisi apa pun...
untuk berani...
marah pada siapa pun.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Kamu berhenti?
Tentu saja.
Anda pasti sibuk.
Anda harus menghasilkan uang.
Saya juga harus menghasilkan banyak uang.
Terkait hal itu,
bagaimana kalau sedikit bersorak?
Maju terus,
Badan Meteorologi Korea!
Ayo, Kang Eun Sang!
(Ekstrak bawang putih hitam)
(Jung Da Hae)
- Halo?
- Hei.
Lakukan saja.
- Aku bahkan belum mengatakan apa pun.
Kataku, lakukan saja.
Kalau berhasil, bagus.
Kalau tidak, lalu kenapa?
Anda dapat memulainya lagi.
Kamu tahu.
Jika Anda tidak melakukan apa pun...
Tidak terjadi apa-apa.
Ya.
Aku tahu.
Saya bersedia.
(Batalkan rekening tabungan)
(Membatalkan)
(Apakah Anda yakin ingin membatalkan
rekening tabungan Anda?)
(Akun Anda dibatalkan)
(Konfirmasi pesanan pembelian Enderium)
"Rasa" hanyalah
ke mana hati membawa Anda.
Wei Lin, kamu serius...
Kamu penipu.
Kalau kamu curang, aku mati, kamu mati.
Semua orang mati. Oke?
Tidak! Jangan khawatir.
Kaulah satu-satunya untukku, Ji Song.
Percayalah kepadaku.
Lihat,
aku bahkan beli ini buat kita bagi.
Beberapa hati jatuh hati pada ketampanan,
apa pun yang terjadi.
Sementara yang lain terpaku pada masa lalu
yang tidak dapat mereka ubah.
(Pesanan beli berhasil dilakukan)
(Enderium)
Jadi kemana arah hatiku
saat ini?
Baru browsing lagi hari ini?
Tidak.
Saya akan pilih yang ini.
Tempat ini sesuai dengan gayaku.
Saat ini
hatiku sedang menuju ke bulan.
Menjangkau
bulan yang tinggi dan mempesona.
Saya hanya mengagumi mereka
dari kejauhan.
Hal-hal yang benar-benar sesuai dengan seleraku,
yang kukira tidak akan pernah bisa kumiliki.
Sekarang, saya menolak untuk menyerah
pada satu pun dari semuanya.
Jadi, apa pilihan lain yang saya miliki?
Aku rasa aku akan...
menghasilkan uang sungguhan.
(Ke Bulan)
(Kami berterima kasih kepada Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao...)
(untuk penampilan spesial mereka.)
Hei, bukankah itu Da Hae?
Hei, apa yang kau pikir sedang kau lakukan,
mabuk lagi?
"Dikhianati oleh Musa?"
- "Wajah Asli Gadis Motel Terungkap."
- Tunggu sebentar.
Ponselku tidak berfungsi.
Saya mengeluh pada papan stasiun.
Ini Reporter Kim So Young.
Apa kabar, Bu?
Lihat, foto tanpa sensor
baru saja muncul.
Itu bukan Da Hae.
Kau tahu, Ji Song,
kau membuatku agak merinding.
Kenapa kau terus menerus menggangguku?
Bisakah saya membantu Anda?
Siapa kamu?
Dengan siapa kamu membuat
kesalahan besar itu?
Ada yang ingin aku ketahui.
Bolehkah aku bertanya?
Dr. Han, kami ada di perusahaan.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)